(Sponsor Produksi)
(Kementerian Kebudayaan, Olahraga dan Pariwisata dan KOCCA)
(Ini adalah karya fiksi. Semua nama, karakter,)
(dan insiden adalah hasil imajinasi penulis.)
(Semua aktor cilik didampingi oleh wali,)
(dan difilmkan sesuai dengan undang-undang ketenagakerjaan.)
Baiklah, inilah pertanyaannya.
Selama ledakan nuklir atau petir yang kuat...
yang dapat menghentikan telepon, gelombang mikro, dan bahkan pesawat luar angkasa yang sedang terbang,
apa nama gelombang kejut EM ini?
Sepertinya Yeon San menjadi yang tercepat lagi.
(Joo Yeon San, Ban Ji No)
Hei Ji No, tolong pelankan nadanya. Ini adalah program pendidikan.
Joo Yeon San. Jika Anda melakukannya dengan benar, Anda akan memenangkan gelar.
Itu Joo Yeon San yang berusia sepuluh tahun.
Ini adalah momen pertama dalam hidupnya yang ingin dia hapus.
Alasan dia mengikuti acara kuis yang bahkan dia tidak tertarik...
adalah wali kelasnya.
Di semester pertama setelah bergabung, dia sudah mempersiapkan diri dengan sangat baik.
Joo Yeon San?
Bagaimana perasaanmu?
Merasa percaya diri?
Ya.
(Ayo pergi, Yeon San!)
Itulah Joo Yeon San kami yang percaya diri. Silakan beri tahu kami jawaban Anda.
Jawaban saya adalah EMP, pulsa elektromagnetik.
Benar!
(Ayo pergi, Yeon San!)
Juara Kuis Genius Sains tahun ini adalah...
Siswa kelas 3 SD Cheongnyong, Joo Yeon San!
(Joo Yeon San, Ban Ji No)
(Joo Yeon San)
Ya, Joo Yeon San.
Adakah pemikiran tentang kemenangan Anda?
- Jawabanku benar, tapi... - Tapi?
Secara teknis, pesawat luar angkasa yang sedang terbang tidak akan berhenti.
Seperti yang Anda jelaskan, EMP adalah gelombang kejut elektromagnetik.
Jadi sistem komputer pesawat luar angkasa akan mati,
dan sistem komunikasi mungkin gagal.
Selain itu, sistem kontrol mungkin tidak berfungsi,
tapi pesawat luar angkasa itu tidak berhenti secara fisik.
Wah, Joo Yeon San, kamu cukup tajam.
Kami hanya mencoba menyederhanakannya untuk audiens yang lebih muda...
Tapi kalau untuk siswa SD, bukankah lebih akurat?
Bagaimanapun, ini adalah acara kuis sains.
Selama ledakan nuklir atau petir yang kuat...
Seperti yang bisa kalian lihat, Joo Yeon San mungkin agak berlebihan saat itu.
Tapi gurunya adalah orang dewasa langka yang memandang San dengan bangga.
Seleksi alam.
Dibulatkan menjadi 233.
Hukum pertama termodinamika!
Angka 2 muncul p dikurangi 2 kali!
Itu benar! Juara Kuis Genius Sains tahun ini adalah...
Siswa kelas 3 SD Cheongnyong, Joo Yeon San!
(Sertifikat Beasiswa)
Joo Yeon San!
Acara kuis memberinya perhatian, ketenaran, dan bahkan hadiah uang.
Dia merasa berada di puncak dunia, berpose untuk foto bersama gurunya.
Jadi mengapa San mengingatnya sebagai bagian masa lalunya yang memalukan?
Dia mengatakan bahkan dia tidak tahu pada saat itu...
bahwa itu akan menjadi awal dari sebuah bencana.
Seorang penyair mencoba memulai bisnis? Beri aku istirahat.
Ayolah, siapa sangka menjual buku kerja akan sangat berisiko?
(Yeon San adalah trennya.)
Ayah San bahkan berhenti dari pekerjaannya.
Tergoyahkan oleh kenalannya, terjun ke bisnis buku kerja.
Tentu saja bisnisnya gagal.
Keluarga San berakhir di sebuah motel.
Mungkin itu lingkungannya,
tapi San mengalami kebangkitan seksual di usia muda.
Kunjungan singkat?
- Dia segera mengetahui maksudnya... - Hei,
- bagi pasangan untuk check-in di motel. - apa yang harus dipesan untuk dimakan?
Bagaimana dengan sesuatu yang panas?
Sesuatu yang lebih panas dari tadi malam?
Dan ini adalah tempat terburuk untuk bertemu dengan gurunya.
San?
Wakil...
Kepala Sekolah?
Rupanya mereka menghabiskan...
waktu kamar mereka hanya berusaha membuat San tetap tenang.
Haruskah dia senang karena mereka pergi dan tidak melakukan apa pun?
Dan pahitnya, ini adalah cinta pertama San.
Di sekolah menengah, Joo Yeon San ternyata adalah seorang pengunjung gereja yang saleh.
Itu bukanlah kepercayaan pada dewa,
tapi lebih pada rasa putus asanya.
Atas permintaan San, karena dia mempunyai jerawat yang parah saat itu,
adegan ini dibuat ulang menggunakan AI.
Kami menghargai pengertian Anda.
Itu juga untuk melindungi privasi anak ini.
Apakah itu putra manajer cabang Nonghyup yang baru?
Ya. Dia memiliki aura yang canggih.
Dengan bantuan manajer cabang itu,
Orang tua San mengambil alih sebuah motel untuk dilelang...
dengan mengambil setiap pinjaman yang mereka bisa.
Maka, San beralih dari tinggal di motel menjadi putri pemiliknya.
Tapi San tidak menyukainya karena status keluarganya.
Katanya, putra manajer itu mempunyai jari-jari yang indah dan ramping.
Profil sampingnya sangat menarik,
dan dia terlihat sangat cantik bahkan dengan mata tertutup...
Tunggu, apa ini?
Tunggu, tidak, serius!
Selama penampilan mereka bersama, bencana melanda.
Jari-jari mereka hanya saling bersentuhan.
"Apa-apaan ini? Lepaskan tanganmu dariku!"
Berteriak bahwa selama kebaktian itu, memang, kesalahan San.
Mereka bergosip tentang bagaimana dia menyebut pria normal sebagai orang mesum.
Mereka bilang motel itu menyesatkan pandangannya,
mengakhiri cinta keduanya seperti itu.
(Sekolah Menengah Sains Korea)
Pada usia 17, San melarikan diri dari motel.
Dia tidak disebut "Raja Kuis" tanpa alasan.
Dia memasuki Sekolah Menengah Sains yang terkenal dengan mudah.
Tapi dia menghadapi keajaiban...
yang pernah belajar di luar negeri dan menguasai kalkulus.
Dan ternyata, bersaing dengan mereka tidaklah mudah.
Jadi, nilainya terus menurun.
Bagaimana kita bisa membentuk tim...
dengan membuat senyawa dari sisa simbol unsur?
Ayo kita bunuh!
- Apakah kita siap? - Dia dengan enggan berpartisipasi...
di Kamp Pendampingan KAIST.
Dan di sana, di antara semua dioda pemancar cahaya itu,
- Di sinilah dia bertemu Chang Yi. - Lima, empat,
tiga, dua, satu!
Tim Acetylene dan Tim Ozone, kalian berdua adalah pemenangnya!
Meskipun usianya seusia dengannya, dia sudah menjadi mahasiswa baru KAIST.
Joo Yeon San.
Aku Park Chang Yi.
Dari sebelumnya... Tim Acetylene.
- Ya. - Itu tadi...
sangat menyenangkan, bukan?
Ya.
- Bisakah aku mendapatkan teleponmu? - Maaf?
Ini nomor telepon saya.
Kirimi aku pesan saat perkemahan selesai.
Ayo jalan-jalan.
Kami akan menyimpan detail lainnya untuk lain waktu.
Namun, hal utama yang perlu diperhatikan di sini...
adalah pola pengulangan Joo Yeon San.
Setiap kali dia terlibat dengan pria yang terlalu mementingkan dirinya sendiri,
hasilnya tidak pernah bagus.
(Saya ingin mengundurkan diri dari sekolah.)
Berdasarkan data yang dia kumpulkan selama bertahun-tahun,
San bahkan telah mencapai...
- kesimpulan itu. - Itu aku...
Jadi kenapa aku menemukan diriku bersama pria tampan ini lagi?
(CINTA.exe)
(Episode 7: Pisang Daripada Makan Siang di Sekolah)
Kamu baik-baik saja?
Apakah normal jika jantungku berdebar kencang seperti ini?
Pastilah aku sudah lama tidak berlari.
Maaf. Apakah aku mengagetkanmu?
Tapi kenapa kamu membawa benda itu?
(Rasa Halus, Seperti Embun)
Oh ini.
Orang ini, kamu tahu...
Dialah yang datang ke sekolah kami untuk syuting saat itu.
Dia sangat terkenal.
Anda kenal dia, kan?
Saya penggemar beratnya. Saya sangat menyukainya.
Tapi benda itu berada di dekat sebuah palang, jadi aku mencoba untuk menahannya kembali.
Untuk potongan styrofoam?
Aku tahu, tapi tetap saja,
jika sesuatu yang tampak seperti manusia berguling-guling di tanah,
itu tidak terlihat bagus, kamu tahu?
Tapi beberapa pria benar-benar brengsek...
Apa... Kenapa itu ada di sana?
dengan ini.
Mereka terus mengacaukannya, dan saya tidak bisa berdiam diri saja.
Ini panas.
Apa?
(Rasa Halus, Seperti Embun)
Sekarang dia sudah menutupinya, mengapa itu terasa lebih familiar?
Akan datang.
Ya, silakan.
Sekarang saya ingat.
Mengapa saya terus memperoleh data yang tidak diinginkan?
Maaf?
Apa yang kamu katakan?
Tidak, aku hanya...
pikir aku mendapatkan gambarannya.
Bagaimanapun, aku harus pulang.
Ternyata tempatku di sini.
Oh.
Oh, tunggu!
saya...
Saya ingin meminta sesuatu kepada Anda.
Bisakah saya...
hanya menginap di tempatmu malam ini?
Aku harus kembali ke syuting,
dan sungguh merepotkan untuk membawa semua barang ini ke sana.
(Rasa Halus, Seperti Embun)
(Soju No.1, dibuat dengan mata air)
Apa yang saya lakukan?
Anda seharusnya sedang syuting. Kemana kamu pergi?
Oh...
aku hanya...
merasa sangat tercekik.
- Apa? - Hei...
Tidak ada yang namanya lapangan golf ramah lingkungan.
Bahkan hotel kecil pun menghasilkan banyak sekali sampah.
Bagaimana ini mungkin?
Saya pikir saya membantu planet ini, jadi saya mempromosikannya dengan sangat keras, Anda tahu?
Min Hak, ini bukan waktunya mengkhawatirkan hal itu.
Saya harus khawatir tentang hal itu.
Saya duta besar.
- Lihat ini dulu. - Apa itu?
Anda ingat pemutaran perdana Yongsan pada hari Anda dan Jinny...
punya episode itu?
Ya.
Setelah pesta setelahnya, nampaknya sekelompok kecil mengadakan putaran berikutnya.
Saat itulah foto ini diambil di beberapa warung makan pasar.
Itu Timotius.
Saya penggemar beratnya.
Itu belum sampai ke media,
tapi setelah Festival Film Internasional Busan tahun lalu,
ada rumor yang beredar kalau Jinny dan Timothy adalah satu item.
Dan agensi Jinny sama sekali tidak berniat menghentikan rumor ini.
Busan.
Apakah yang Anda maksud adalah Busan tahun lalu?
Ya! Saat itulah dia melihatmu.
Hei, apa-apaan ini?
Saat kami sibuk dengan Quiz King,
dia memulai rumor dengan Timothy?
Apa, jadi Timothy ada di level yang punya rumor kencan dengan Jinny,
tapi kamu tidak?
Jangan pernah mengikuti kontes bodoh ini lagi.
Anda hanya melakukan pekerjaan orang lain.
Jinny telah membuatmu takut akhir-akhir ini, kan?
Tapi, Timotius?
Ini sulit dipercaya.
Kali ini terasa lebih hangat tahun lalu. Mengapa dingin sekali?
Aku juga sedikit kedinginan.
Benar? Ini cuaca yang aneh.
Salju turun di hari pertama kelas.
- Atau kita bisa minum di dalam? - Apa?
Kita bisa mendapatkan kamar.
Sebuah ruangan?
Kita bisa membeli soju dan makanan ringan lalu pergi.
Ada izakaya yang bagus di dekat sini. Tidak bisakah kita pergi ke sana saja?
Aku lebih suka kita bersantai, hanya kita berdua.
Saya rasa kita belum berada pada tahap itu.
Panggung?
Kami hanya mengobrol online. Ini adalah pertemuan pertama kami.
Tidak bisakah kita menikmati pesta di izakaya malam ini?
Oke.
Ayo, ayo pergi.
Bersikap keras untuk mendapatkannya ketika dia bahkan tidak seksi...
Apa?
Anda baru saja mengatakan sesuatu.
Hanya saja cuacanya semakin dingin.
Sesuatu tentang bermain sulit didapat. Anda tidak mengatakan itu?
Baiklah, benar. Saya mengatakannya.
"Bermain keras ketika dia bahkan tidak seksi."
Bukannya aku salah.
Jadi inilah mengapa kamu bersikap sopan.
Hei, kita tidak akan pernah bertemu lagi.
Jika aku tahu kalian semua hanya bicara,
Saya tidak akan membayar untuk satu minuman pun.
Kalau begitu, bersikaplah berharga.
Namun Anda tidak perlu khawatir. Para pria bahkan tidak akan melihatmu.
Hai.
Apa ini?
Ingin tahu apakah rasanya enak?
Menurutmu seperti apa rasanya?
Saya rasa saya perlu sedikit sampel.
Astaga, tapi wajah itu...
Oh ya sudah.
Tidak bisa menjadi pemilih makanan.
Gil Tan.
Ayo pergi ke sana dan lakukan pemanasan.
Aku akan membuatkan kalian semua enak dan seksi.
Apa? Tunggu?
Hei, kamu mau kemana?
Kamu bilang itu dingin. Aku akan menghangatkanmu!
- Aku akan pulang! - Berhenti!
Yang itu kelihatannya enak sekali!
(Aula Pendiri)
Halo semuanya.
- Waktu makan siang... - Jadi si brengsek itu mengajakku ke motel.
Motel pada pertemuan pertama? Apakah dia gila?
Saya tahu, kan?
Aku sangat takut pada psikopat itu,
tetapi seorang tetangga yang lewat membantu saya.
Tetangga?
Tetangga dan juga kolega, ya?
Jangan bilang itu si Tissue Man?
Kalian berdua terus bertabrakan.
Menu hari ini...
(Menu makan siang)
Mengapa semuanya lebih dari sepuluh dolar?
Serius, saya tidak pernah terbiasa dengan harga ini.
Serius, kita harus memulai petisi.
Bukankah ini pada dasarnya adalah penggelapan?
Saya tidak keberatan jika itu ada gunanya.
Flu burung telah berakhir sejak lama,
dan mereka masih tidak mau memberikan isi ulang telur goreng?
Hanya pisang lagi hari ini?
“Lebih baik memulai dengan rencana yang bisa dilakukan sekarang daripada menunggu rencana yang sempurna.”
Apakah ini tentang tidak mendapatkan beasiswa?
Ketika Anda mempunyai pengeluaran tak terduga,
mengurangi makan di luar adalah cara paling pasti untuk berhemat.
Tentu.
Apakah satu pisang cukup untuk Anda?
Bukan aku. Saya tidak akan pernah bisa.
Astaga.
Hei, sudah lama sekali aku tidak makan makanan di kafetaria.
Apa menunya hari ini?
Dialah orangnya, Manusia Tisu.
Pria dengan rambut berwarna kuning.
Tubuhnya gila.
Saya pikir Anda menyukai fitur yang lebih lembut.
Kapan aku bilang dia tipeku?
Aku bersyukur, jadi dia ada di pikiranku.
Ibuku selalu berkata untuk tidak berhutang apapun pada siapapun.
- Hai Gil Tan! - Hei, Min Hak!
- Hai semuanya, sapalah. - Halo.
- Ini superstar kami, Min Hak. - Halo.
Jadi dia berteman dengan Min Hak juga. Dia adalah kupu-kupu sosial.
Saya melihatnya.
Saya pikir Min Hak tidak punya teman di Departemen Modeling.
- Tidak ada yang bisa dimakan hari ini. - Oh?
- Hei, mampirlah nanti. - Oke.
(Kilauan Tak Berujung, Penyegaran Tertinggi)
Jin?
Apa, jadi Timothy ada di level yang punya rumor kencan dengan Jinny,
tapi kamu tidak?
(Kilauan Tak Berujung, Penyegaran Tertinggi)
Dia pasti sangat menyukai Jinny.
Pisang di dalam kantong?
Dia bahkan tidak menyia-nyiakan pisang yang sudah dimakan setengahnya.
San mempraktikkan apa yang dia khotbahkan,
tidak seperti aku dan Jinny.
Tunggu!
Na Rae.
Hei, kakimu panjang sekali.
Maaf. Aku tidak tahu kamu mengikutiku.
Tidak apa-apa.
Saya perlu berbicara dengan Anda secara pribadi.
Bagaimana?
Siapa itu lagi? Paeng Gil Tan?
Apakah kamu dekat dengannya?
Ya.
Jadi, apakah dia punya pacar?
Atau seseorang yang dia ajak bicara?
Tentu saja bukan karena aku tertarik.
Tapi kalau-kalau dia tertarik padaku,
maka aku harus bertanggung jawab atas tindakanku.
Apakah dia melihat seseorang?
- Tidak. - Jadi dia solo!
Tidak, aku hanya mengatakan aku tidak begitu tahu.
Anda tidak tahu? Saya pikir kalian berdua dekat.
Haruskah aku bertanya padanya?
- Apa pendapatnya tentangmu? - Oh tidak.
Tidak perlu melakukan itu sama sekali.
Apakah kamu tidak penasaran?
Tidak, itu hanya...
Saat-saat seperti ini adalah...
ketika Anda benar-benar membutuhkan Alarm Cinta itu.
Jika kita memiliki hal seperti itu, kita akan terhindar dari kesalahpahaman.
Benar?
Aku akan mencoba meyakinkan San lagi.
Terima kasih, Min Hak. Pulang dengan selamat.
Selamat tinggal.
Hei, kawan.
Benar.
Dan tentang pertemuan hari ini...
Jika aku tidak benar-benar dibutuhkan...
Jadi, untuk melanjutkan apa yang saya katakan,
Alarm Cinta,
Maksudku, kenapa kita tidak bisa melakukannya?
Karena aku agak putus asa.
Saya bukan penggemarnya.
Mengesampingkan apakah kami dapat menemukan kumpulan data yang sesuai,
motivasi berjudi yang diluar kemampuan kita..
hanya untuk membantu kehidupan cintamu yang putus asa?
Saya tidak punya motivasi.
Sebenarnya...
Apa?
Saya tidak yakin berapa banyak data yang sebenarnya Anda perlukan,
tapi menurut saya Anda tidak memerlukan banyak data untuk mengetahuinya...
ketika seseorang naksir.
Namun untuk mengukur penilaian subjektif semacam itu secara bermakna,
Anda memerlukan berton-ton bukti induktif.
Apa yang saya katakan adalah,
kamu tidak bisa menyembunyikan perasaanmu.
Tanpa disadari, matamu tertuju padanya,
kamu melayang-layang,
Anda terus mencoba berbicara dengan mereka.
Wajahmu menjadi merah, jantungmu mulai berdebar kencang...
dan kamu bahkan memimpikannya, kan?
Saya rasa itu benar.
Namun bermimpi tentang seseorang belum tentu berarti kamu menyukainya.
Daripada itu, jika kita ingin membuat sesuatu yang bisa membaca pikiran orang,
Aku lebih suka jika ia memberitahuku kapan perpisahan akan segera terjadi.
Saat orang yang kusuka mulai menjauh dariku,
alarm atau sesuatu akan berbunyi.
Ini akan memberi Anda kesempatan untuk menyimpannya.
Atau setidaknya memberi Anda waktu untuk menerimanya.
Bahkan mungkin bisa mengetahui apakah pasangan Anda selingkuh.
Tapi saya masih membutuhkan Love Alarm lagi.
Saya benar-benar bisa menggunakannya pada ayah saya.
Saya harus memprotes merger tersebut.
- Lurus saja. Lurus saja. - Lurus.
- Apa? - Jalan lurus.
Apa itu sekarang?
- Bagaimana? - Sedikit...
- Sedikit ke sini. - Lewat sini?
Tapi gagasan tadi sebenarnya tidak realistis, bukan?
Ini tidak sepenuhnya mustahil.
Bagaimana jika sebuah aplikasi memperkirakan perpisahan dengan mengukur jarak emosional,
atau aplikasi yang membantu melunakkan dampak dari semua itu?
Ya! Itu dia, itulah tepatnya.
Logikanya pada dasarnya sama, tetapi Anda mendengarkan ketika Min Hak mengatakannya.
Frekuensi pesan pasangan selama periode waktu tertentu.
Atau frekuensi nama hewan peliharaan yang mereka gunakan untuk satu sama lain.
Gabungkan data penghitungan langkah aplikasi kesehatan dengan data lokasi dari aplikasi peta...
untuk menemukan pola waktu yang mereka habiskan bersama.
Perubahan riwayat pengeluaran mereka di tempat kencan juga bisa bermanfaat.
Jadi Anda benar-benar bisa melakukannya.
Bagus.
Tidak, itu caraku mengatakan kita tidak bisa.
- Oh. - Lihat, apa yang baru saja kucatat...
adalah jumlah data yang sangat banyak.
Bahkan jika Anda bisa mendapatkan investor,
hampir mustahil untuk mendapatkan kumpulan data hubungan pribadi.
Singkatnya, ini akan sangat sulit.
Tapi itu ide yang bagus.
Benar-benar?
Mungkin karena aku sudah memikirkan hal ini sejak lama.
Saya mulai dengan menuliskan pertanyaan saya seperti ini,
(Mengapa orang yang jatuh cinta akhirnya putus asa?)
"Mengapa orang yang jatuh cinta akhirnya putus asa?"
Aku hanya melihatnya dan berpikir.
Jadi begitu.
Jika Anda mempostingnya di Instagram,
sebaiknya kau menyimpannya di ponselmu.
Tidak, saya tidak akan mempostingnya di mana pun.
Itu adalah pertanyaan terbesar yang ada di benak saya sejak saya masih kecil.
Kamu bilang aku seperti papan tulis kosong, kanvas kosong, kan?
Tidak, tidak sama sekali.
Masalah orang berkumpul dan putus...
itu telah menjadi misteri bagi umat manusia sejak awal waktu.
Saya akan melihat ini dan terus memikirkannya.
Dan setiap kali muncul jawaban di benak saya, saya akan mencatatnya juga.
Mengapa repot-repot menulisnya dengan tangan...
- hanya untuk memotretnya? - Aku terus berpikir...
- Tapi tulisan tanganmu bagus. - apa yang bisa membantu tim kami...
Oh?
Ini...
Aku selalu bertanya-tanya tentang hal ini.
Saya hanya berharap saya bisa mengetahuinya.
Hei, ternyata ini mirip dengan Algoritma Feynman.
- Dia. - Apa?
Feynman? Algoritma Feynman.
Kalau seperti itu, apakah itu bahasa komputer juga?
Ya...
- Nanas? - Maaf?
"Aku baik-baik saja..."
- Saya kira itu tidak ada hubungannya dengan itu. - Ya.
Hei Min Hak, kamu benar-benar naik level.
Ada seorang fisikawan jenius bernama Richard Feynman.
Dia berkata, "Dengan algoritma yang satu ini,"
"seseorang bisa menyelesaikan masalah apa pun di dunia."
Sungguh? Apa itu?
Pertama, tuliskan masalahnya.
Tunggu.
Kedua, berpikirlah keras.
Ketiga, tuliskan jawabannya.
Besar.
Anda mengatakan kepada saya bahwa ketiga langkah itu benar-benar dapat menyelesaikan apa pun?
Ini sebenarnya bukan aturan yang dibuat oleh Tuan Feynman.
Ini lebih merupakan pandangan sarkastik tentang cara dia memecahkan masalah.
Tetap saja, ini menarik bukan?
Yang penting adalah menghadapi masalah secara langsung.
Tepat. Ini sangat membantu.
Dengan baik...
Saya punya versi saya sendiri tentang itu.
Lihat.
Ini...
Saya tidak dapat melihat apa pun.
Ini, lihat.
(Masalah besar)
Saat kamu menuliskan masalah besar dengan huruf kecil seperti ini,
lalu semua kekhawatiran yang luar biasa itu...
hanyalah kata-kata kecil di halaman.
Entah bagaimana, itu membuatku merasa sedikit lebih ringan.
Masalah.
(Tuliskan masalah, masalah besar)
kekhawatiran saya.
(Khawatir...)
(Ibu: Apa rencana ayahmu? Aku tidak bisa menghubunginya.)
Sayang.
Apa rencana ayahmu? Aku tidak bisa menghubunginya.
Jika kamu melihat ayahmu, suruh dia meneleponku.
"Pertama, tuliskan masalahnya."
“Buat masalahku lebih kecil.”
(Joo Yeon San)
(“Jika Anda tidak bisa menjelaskannya secara sederhana,”)
("Anda tidak cukup memahaminya." Richard Feynman)
Ada seorang fisikawan jenius bernama Richard Feynman.
Dia berkata, "Dengan algoritma yang satu ini,"
"seseorang bisa menyelesaikan masalah apa pun di dunia."
Apa arti angka 100 pada kue itu?
Apakah itu foto merayakan hari jadi mereka yang ke 100?
Tidak, ini bisa menjadi 100 hari keponakan.
Sialan. Bukan itu masalahnya saat ini.
Astaga, ini menyenangkan. Hei, jika kita menjual sedikit lagi,
- kita bisa mendapatkan semua tirai baru. - Tunggu, hanya tirainya?
Ayo kita cari sesuatu yang enak untuk dimakan.
Benar.
Kami?
Apakah Anda ingin bermain Tekken?
Saat ini, spanduk anti-merger kami untuk Central Plaza lebih mendesak.
Oke.
Mengapa mendapatkan lebih banyak barang? Sungguh memusingkan untuk membagi semuanya.
Siapa yang akan mendapatkan mesin Tekken? Departemen Ilmu Komputer?
Departemen Model?
Mengapa kamu memikirkan hal itu sekarang?
Orang tua saya bercerai, jadi saya tahu. Membagi aset benar-benar berantakan.
Maka jangan berpisah.
Apa?
Apakah Anda pernah ke Kampus Cabang Gangwon?
Tidak.
Ada satu bangunan di gunung dan tidak ada bangunan lain di sekitarnya.
Banyak dari kami adalah profesional, jadi kami harus bepergian ke dan dari Seoul.
Karena transportasi buruk, banyak yang mengambil cuti atau keluar dari sekolah.
kami juga marah...
bahwa pihak sekolah baru saja menyingkirkan Kampus Seni dan Olah Raga.
Namun bagi kami, datang ke sini adalah sebuah peluang besar.
Jadi mari kita coba bersenang-senang selagi kita di sini, oke?
Untuk seseorang yang mengatakan jaket departemen itu jelek,
kamu pasti sering memakainya.
Apa pun.
Kita harus terus menjual pakaian...
untuk menutupi anggaran protes anti-merger.
Senyum.
Katakan keju!
Senyum. Ayo.
Aku berkata, tersenyumlah!
Mengapa siswi sekolah teknik kita tidak tersenyum ke arah kamera?
Meminta bantuan.
(San: Meminta bantuan)
- Apa yang terjadi? - Tentang apa?
Ayahku berselingkuh.
- Apa? - Tiba-tiba?
Saya melihatnya keluar dari motel bersama seorang wanita kemarin,
dan masalahnya adalah kapan dan bagaimana cara memberitahu ibuku.
Ayah selingkuh.
Jika aku mengatakan yang sebenarnya pada Ibu, ada banyak hal yang perlu dipertimbangkan.
Asumsi dasarnya adalah tidak ada rahasia yang tersembunyi selamanya.
Oleh karena itu, tidak ada akhir yang bahagia.
Sebaliknya, mengingat rasa sakit ibuku,
Saya akan memilih metode dengan "Skor Tidak Bahagia" terendah.
Jadi, kamu mencoba mengukur rasa sakit ibumu?
Masalah optimasi.
Mari kita atur kerusakan emosional akibat pengkhianatan menjadi lima negatif.
Misalnya, jika saya merahasiakan hal ini dari ibu saya dan dia mengetahuinya kemudian.
Lalu di atas lima poin negatif atas pengkhianatan Ayah,
lima poin negatif lainnya harus ditambahkan untuk pengkhianatan saya.
Tapi Ibu dan aku adalah saudara sedarah.
Pernikahan adalah sebuah janji, jadi dampaknya berbeda-beda.
Jadi saya telah memberi pihak Ayah nilai dampak bonus sebesar 1,5.
Berapa lama rahasia itu disimpan juga akan menjadi variabel.
Poin bagus.
Mengetahui perselingkuhan Ayah secara langsung versus mempelajarinya dalam sepuluh tahun,
atau di ranjang kematiannya.
Kejutannya akan sangat berbeda.
Tapi kalau dia tahu saat dia sekarat, kejutan awalnya akan sangat besar,
tapi rasa sakitnya tidak berlangsung lama.
Jadi "Skor Tidak Bahagia" mungkin lebih rendah.
Jadi apa yang terjadi pada fungsi tersebut setelah Anda melewati titik kritis?
Saya akan menghitungnya.
Saya rasa saya hanya perlu mengintegrasikannya.
Hai!
Apakah kalian benar-benar psikopat?
Siapa yang bicara tentang kalkulus dalam situasi seperti ini?
- Oke, terserah. Apakah dia cantik? - Apa?
- Apakah kamu punya fotonya? - Gambar apa?
- Kamu tidak memotretnya? - Tidak. Aku melihatnya dari bus.
Astaga, kalian semua bertingkah sangat pintar, tapi kalian sama sekali tidak mengerti.
Duduklah, Joo Yeon San.
Baiklah, dengarkan.
Apa hal terpenting di sini?
- Rumusnya? - Bukti kuat.
Apa gunanya menghitung angka?
Kamu butuh foto ayahmu...
meninggalkan motel sambil bergandengan tangan dengan wanita lain...
jadi dia tidak bisa menyangkalnya, kan?
Hai.
Kemana tujuanmu?
Aku akan kembali ke tempat aku datang.
Dia bilang kemana dia akan pergi, tapi...
Mereka tidak bergandengan tangan atau apa pun.
Apakah kamu yakin ayahmu benar-benar selingkuh?
Aku yakin tentang bagian itu, tapi...
Rosa, Rosa
Akulah satu-satunya mawarmu
Jika kamu berani menyentuhku, kamu akan tertusuk duriku
Jika Anda menginginkan cinta yang penuh gairah
Jangan malu
Dan peluk aku dalam pelukanmu
Rosa, Rosa
Akulah satu-satunya mawarmu
Ya ampun, omong kosong apa ini?
Hei, apa kamu benar-benar menyukai Jinny?
saya...
Rosa, Rosa
Akulah satu-satunya mawarmu
Jika kamu berani menyentuhku
Hei, aku mendapat pujian dari San hari ini.
Dia bilang aku punya ide bagus.
Jangan bilang kamu pergi ke pertemuan itu lagi.
Saya pikir Anda hanya menghadiri kelas itu.
Maksudku...
Saya baru saja berbicara dengannya sebentar setelah saya masuk ke kelas.
Min Hak, sudah kubilang, kamu tidak perlu terlibat dengan mereka lagi.
Kompetisi itu dan semua itu...
adalah untuk Jinny.
Dengar, mari kita lupakan masa lalu...
dan fokus pada apa yang ada di depan.
Tapi bagaimana dengan Feynman...
Di sana.
Tahukah Anda Algoritma Feynman?
Aku mempunyai banyak hal dalam pikiranku.
Aku tahu. Saya pikir memecahkan masalah menjadi bagian-bagian kecil...
Saya butuh air.
Serius, seolah-olah usia secara otomatis berarti otoritas.
Permisi.
Apakah Anda memberikan diskon untuk pelatihan pribadi di sini?
Saya kira tidak demikian.
Anda tidak punya blog?
Kapan Anda berencana mendapatkan ini?
Oh benar.
Maaf, saya akan segera mengambilnya.
(Maaf, saya akan segera mengambilnya.)
Dia memiliki alis yang sangat tebal.
Dia menempatkan Jinny di balkon.
Tunggu, itu San.